Importante seguir e verificar tudo aqui:



O jogo deve permitir:


Sacar cartas de um baralho tradicional de 4 naipes (2 ao 10, J, Q, K, A) para a mão;
A mão ter no máximo 8 cartas;
Selecionar até 5 cartas da mão para serem jogadas;
Selecionar até 5 cartas da mão para serem descartadas;
Jogar as cartas selecionadas para fazer algumas combinações de poker: maior carta, duplas, trincas, full-house, flushs e quadras;
Apenas a maior combinação do das cartas jogadas pontua;
A pontuação é a soma dos números da cartas vezes a raridade da mão (figuras valem 10, ases valem 15)
Jogar no máximo de 4 mãos e descartar no máximo 3 vezes;
Para vencer uma rodada, deve atingir um número de pontos do desafio começando de 100 pontos.
Se o jogador não somar o número total de pontos depois de jogar as disponíveis, ele é derrotado.
A cada nova rodada os pontos necessários dobram.
Você pode adicionar novas regras desde que não contradizem as anteriores sem um bom motivo.


O trabalho deve ser desenvolvido:


Individual ou em grupos de até 4 pessoas;
Deve ter um histórico gerenciado por controle de versão, sequencial, bem detalhado e com a participação de todos os membros do grupo.
Ser feito em um projeto vite, usando TypeScript Vanilla (não use bibliotecas externas);
Deve usar Web Components;
A apresentação será pública;
A avaliação subjetiva levando em conta originalidade, capricho, organização do código e domínio aparente do trabalho e conceitos por parte de todos os membros do grupo.